extrait d'un journal intime d'un anonyme

On m'a dit que je vivais dans une nouvelle ére... mais plus brisé que jamais, tout le monde dit que l'instiguateur a déclenché cette crise... l'endergreed comment ils l'appelaient.

Je ne sais pas quoi penser, l'endergreed... qu'est ce que c'est au juste ? Est ce que quelqu'un le sait au moins ? 

Je me demande si c'est réelement l'instiguateur qui a causé ça... peut être que ça remonte à bien avant... ou bien aprés, on ne le saura surement jamais... mais ce qui est sûr c'est que je vie et que c'est la paix, le reste n'a pas d'importance
