Aujourd’hui, j’ai encore choisi de défendre ce que je pouvais.
Je ne sais pas si mes actes auront un effet sur l’Endergreed ou sur les ombres qui se glissent derrière nous.
Mes fils… je me demande si j’ai été assez présent. Ont-ils vu mon combat ou l’ai-je seulement utilisé comme excuse pour ne pas affronter mes responsabilités ?
Le monde me semble fragile. Les hommes tombent et se relèvent, mais le fil de leurs décisions est déjà emmêlé.
Peut-être que la paix n’est qu’une illusion.
Et si c’était moi qui avais déclenché, sans le savoir, ce que tout le monde redoute ?
